جيني و سمير يجنيان المحصول و يحتفلان في الحديقة
لدى جيني و سميرة حديقة صغيرة
لقد زرعا بذورا في فصل الخريف
الآن وقت الحصاد
سيجنيان البازلاء الحلوة و الفاصولياء
هما الآن يجنيان الجزر
- لدينا الكثير, قالت جيني
- سنقيم حفلة في الحديقة !
- نعم, يمكننا صنع حساء-الخريف
فكرا بإستدعاء الجيران الثلاثة الجدد و الجار القديم هانسن
قال هين : -هنا ما زال ينمو الكثير من الطعام.
- أوراق من نبات القراص و شجرة البتولا على سبيل المثال, الزهور وأوراق
geitrams
التوت الأزرق و الأحمرو بعض أوراق الهندباء
- يمكننا أن نسأل الضيوف بجلب بعض الأكل معهم, قالت جيني
قدم اللجيران الثلاثة أولا. أم وأب وطفلة وكان معهم كيس من الأرز و ثلاث بصلات لصنع لاحساء
يفهمون القليل من اللغة النرويجية. و لكن هين يتقن كل اللغات. تحدث وضحك هين مع الأصدقاء الجدد. جيني و سمير قاموا بتحريك الحساء
سمعوا صوتا يقول: - مرحبا, يومكم سعيد!
لقد كان الجار القديم هانسن
عمل بحارا طوال حياته
جلب معه علبة من المصبرات
يوجد هنا شيء لذيذ يمكنكم وضعه  في الحساء
أرى أنه لديكم قطة هنا
- شكرا جزيلا قال سمير و جيني
- لحم لذيذ قال هانسن
- شيء قد يحبه الجميع
ثم ذهب إلى الأخرين
- أكل القطط؟ قال سمير
- لا يمكننا وضعه في الحساء, قالت جيني.
- لا نعرف من ماذا صنع
سنرى إن كانت كات تريده
فتحا العلبة ووضعاها أمام كات
لم تنظر كات إلى العلبة و حفرت حفرة في الأرض.
سمعوا صوت هانسن طوال الطريق
- ذات مرة عندما كنا نبحر وسط الميط الهادي, جاءت عاصفة رهيبة. كانت الأمواج عالية كناطحات السحاب في اليمن.
قمنا نحن البحارة رجالا و نساء بإفراغ القارب من الماء بواسطة الدلاء ولمدة شهرين.
- ولكن ماذا عن طعامكم؟
- كنا نأكل اللفت الأصفر
ولكن لم يتبقى منه بعد
- ماذا فعلتم إذن؟ سأل سمير
- بعد ذلك أكلنا الفئران. الفئران توجد بكل القوارب.
إنها تعد من اللحوم. بروتينات. عندما وصلنا إلى اليابسة شربنا ماء جوز الهند طوال اليوم.
بالتأكيد حفرنا  بالأرض عن مئاتي جوز الهند
بدأت الأم تضحك و قالت شيئا
- إنها تقول بأنك مضحك جدا سيد هانسن. قال هين
إبتسم العجوز هانسن بفخر
- جوز الهند ينمو بأشجار النخيل الشاهقة ولا ينموفي قاع الأرض, همست جيني
- الحساء جاهز! تفضلوا ! نادى سمير
تناول الجميع ملعقة و صحن و صبوا الحساء بالمغرفة الكبيرة.
- رائحته شهية, قالت الأم
- ماذا سنأكل؟ سألت الطفلة
حساء الطبيعة الخاص, ردت جيني
إتجهوا إلى مقاعدهم للجلوس.على العشب كان هناك مكان للجلوس أيضا.
كان شكل الحساء جميل جدا مع الجزر الأصفر،
الأرز الأبيض،
البطاطس البيضاء والفاصولياء البيضاء،
الأوراق الخضراء ننبات  القراص والهندباء،
الزهور الوردية من
geitramsen
البصل الأصفر،
التوت الأزرق،
التوت الأحمر،
وفوقها وضعت البازلاء الحلوة الخضراء المقرمشة
والقطيفة البرتقالية.
شرب الجميع الكثير من الحساء
وضعت كات حفنة من شيء ما أمامهم فوق الأرض
كان بيدي كات شيء ما
كسرت القشرة. كانت إثنتين من المكسرات
!! Peanuts -
صاحت الطفلة
- الفول السوداني, قالت جيني متفاجئة
- هل زرعته؟
إبتسمت كات وأعطتهم المزيد من الفول السوداني.
ركض سنجاب صغير أمامهم و تسلق مسرعا وعاليا شجرة التفاح.
- لقد أكلنا السنجاب أيضا, قال العجوز هانسن.
- بفروه و كل ما فيه.
كان ذيله جافا بعض الشيء ولكنه لذيذ الطعم
أتريدون منه؟؟
ماذا تتوقع كان جواب الآخرين